	通貨 【つうか	tiền tệ
	「チャクラ」  仮想通貨の名称
	1チャクラの単価は日本円で30円相当
	1チャクラを消費することで1話読むことが出来る
	モノクロ版を14チャクラ  カラー版を17チャクラ
	チャクラチャージ（毎日の自動付与）
	チャクラは1日1回（日本時間15時）に1チャクラが付与される。
	体裁 【ていさい】khổ (sách...) 体裁でPSDを送付する予定
	みこみがある có hi vọng / có triển vọng
	追従 【ついしょう】theo kịp
	スクロールに追従してバナーなど
	PGM/開発リーダへ回す。
	実装、試験実施まで1チケットで行う
	synchronous  シンクロナス
	軽微 【けいび】 không quan trọng lắm
	チャクラを消費します
	厳密 【げんみつ 厳密にはAppStore/GooglePlayへのリンク
	聯動 【れんどう  sự nối lại với nhau
	一部分を動かすと、それとつながっている他の部分がともに動くこと。
	あっさり đơn giản, ngắn gọn, vắn tắt.
	露出 【ろしゅつ】sự lộ ra
	最上部に表示される
	コンテンツIDが変更となることにより
	MANGA枠と当領域のフリック操作は連動しており、表示が連動して切り替わる。
	一回りして中央部に到達する。
	オレンジ系統
	ロンチ  launch
	トースト Toast
	打ち合わせが延びてしまった場合
	一度1時間程度のTEL会議を行って
	アーキテクチャの中でどのようにタグの情報をサーバから取得するのかの説明
	先行 【せんこう】   先に進むこと
	延々 【えんえん】
	トリミング 【トリミング】 写真などの不要な部分を取り除いて画面を整えること。
	教示 【きょうじ】 chỉ giáo; hướng dẫn; giảng dạy
	報酬 【ほうしゅう】 reward thù lao
	最新版アプリを本番に向くようにして動作を確認し
	関連の設定が必須となります
	目処 【めど】
	mục tiêu; mục đích
	レンタル rental
	sự cho thuê
	タスクの進捗も連動して進む形
	バージョン情報などの設定が異なる場合は修正したうえでビルドしてapkを展開してもらう。
	軽微 【けいび】 Nhỏ 程度がわずかであること。
	負荷 【ふか】load Tải
	精査 【せいさ くわしく調べること。
	埋め込み 【うめこみ embedded 【được nhúng】
	対応目処がついているコード
	同等の動作
	パフォーマンス計測   負荷 【ふか】load Tải
	測定 【そくてい】sự đo lường
	パフォーマンス向上
	最適化 【さいてきか  optimization 【sự tối ưu hoá】
	パフォーマンスの最適化
	混入 【こんにゅう　　　まぜて入れること。
	相当 【そうとう】 sự tương đương 本番相当の状態
	滞り 【とどこおり」 
	敷く 【しく】 敷き 【しき】
	均し 【ならし】 平均する。 平らにする。
	近日中に一度ご依頼いたします。
	フラグのオンオフ等は任意で行えるようになる
	ご要望を取りまとめて
	隙間 【すきま】khe hở; kẽ hở
	引き継ぎ 【ひきつぎ】chuyển giao; làm tiếp
	競技 【きょうぎ】cuộc thi đấu; thi đấu; trận thi đấu
	蹴る 【けるkick
	叩く 【たたく  đánh; đập; gõ; vỗ
	自陣ゴールにボールを入れてしてしまい（自殺点）失点してしまうことがあります。
	一環 【いっかん】戦略の一環としてデータを用いる
	教え導く
	目を通す 一通り見る。ざっと見る。
	得点のチャンス cơ hội làm bàn score
	優勢 【ゆうせい】 sự ưu thế  ゆうせい優勢を占める  chiếm ưu thế
	得点は5対3でこちらが優勢
	チャンスを見つけることは困難になります。
	その時期を予測するのが難しいという問題
	先制点 【Sensei-ten】　Bàn thắng đầu tiên.
	度 【たび  lần; độ
	弄る 【いじる】
	思い当たる  cảm thấy đúng; cảm thấy trùng hợp
	思いあ当たるせつ節 những điều mà ai cũng biết
	冴える 【さえる 
	khéo léo,minh mẫn
	旨 【むね】chỉ thị; thông báo
	ぱっと  ①動作がすばやいさま。また、物事が瞬時に起こるさま。
	一般公開されているEC2
	処遇 【しょぐう  ある人に対し、ふさわしい地位・職務などの扱いをすること。また、その扱い。
	確定 【かくてい】sự xác định; quyết định
	贈答 【ぞうとう  sự tặng quà
	許容 【きょよう】 sự khoan dung; sự độ lượng; khoan dung; độ lượng
	所持 【しょじ quyền sở hữu; sự chiếm hữu 身につけて持っていること
	目処 【めど  mục tiêu; mục đích
	妥当 hợp lý; đúng đắn; thích đáng
	所要 【しょよう】 đòi hỏi  所要時間を計測し
	補正 【ほせい】 sự bổ chính; sự sửa sai  補正を適用する
	発生確率は高く
	オリジナル gốc  オリジナルデータ
	偽装 【ぎそう】 sự ngụy trang; ngụy trang; trá hình; cải trang; làm giả; giả; làm bộ; ra vẻ
	ra vẻ (làm bộ) ,ngụy trang hiệu quả
	自殺をぎそう偽装したさつじん殺人
	瞬断 【しゅんだん】 Gián đoạn tức thời
	染む 【しむ】
	染みる 【しみる】 thấm; ngấm; bị nhiễm (thói hư); chìm ngập
	省略形 【しょうりゃくけい
	一見 【いっけん】 nhìn một lần
	アプリケーションに必要なコードがすべて手に入りました。
	データベースのスキーマを変更するためにRubyのコードを実行する必要があります。
	依存するタスクの呼び出しと実行順序が表示されます
	マイグレーションに関するタスク(up, down, redo, reset)はいずれも一度試してみることをおすすめします。
	拡張子 【かくちょうし】
	rails generateのみを打ち込むと
	冗長なコード
	多大 【ただい】 sự to lớn; sự nhiều 冗長なコードを書いて多大な時間を失うことから逃れる事が出来ます。
	コインの所持量
	暫定 【ざんてい】 sự tạm thời  暫定結論
	一本化 【いっぽんか  AdStirに一本化したい
	置換 【ちかん】  replace
	形跡 【けいせき】  trace  evidence
	データベースに依存しないでスキーマの変更をすることができます。
	ファイル名の後半部分と一致させる必要があります
	マイグレーションを実行するべき順序を決定する
	確約 【かくやく】 lời hứa chắc chắn; cam kết; hứa chắc 実行される正しい順番を確約して
	 任意のメソッドをコールバックとして実装することが可能で
	 JavaScriptがHTMLと混ざらないこと
	 手助け 【てだすけ】 sự giúp đỡ
	 別途 【べっと】 別の方法。別の方面。   別途priceを埋める
	 埋める 【うずめる】  lấp đầy
	 振り分ける 【ふりわける】　　二つの荷物をひもでつなぎ、前後に分けて肩にかけること。また、その荷物。振り分け荷物。　　　①全体を二つに分ける。　　　②割り当てる。配分する。
	 深夜作業を減らすため
	 潰れる 【つぶれる】
　　　　四捨五入 【ししゃごにゅう】　sự làm tròn số
     即時 【そくじ】 sự tức th
	 煩わしい 【わずらわしい】　　phiền muộn; chán ngắt; ngán ngẩm　　　通知が飛びすぎて煩わしさを感じる
	 善処 【ぜんしょ】 事態に応じて適切な処置をとること。 「前向きに－する」
	 push 通知時間を迎えた際に
	 拡縮 Scaling
	 若干 【じゃっかん】ít nhiều
　　　　瞬断 【しゅんだん】  Gián đoạn tức thời
     塗りつぶし 【ぬりつぶし】 sự tô màu (đồ thị)
	 告知 【こくち】 告げ知らせること。通知。
	 結構致命的
	 即日 【そくじつ】 cùng ngày
	 計上 【けいじょう】  費用などを全体の数値の中に組み入れて計算すること。 「開発費を予算に―する」
	 実体化 【じったいか】
	 イベントログも仕込んでみます。
	 到達 【とうたつ】 sự đạt đến; sự đạt được
	 差違 【さい】
	 双方向 【そうほうこう】 Cả hai hướng
	 即時 【そくじ】 sự tức thì
	 正確なお見積り
	 仰せ 【おおせ】  lệnh; mệnh lệnh  仰せの通りの状態に
	 見当たらない  not be found
	 アラート Báo động
	 信仰 【しんこう】  tín ngưỡng
	 
	 間近 【まぢか】
	 
	 合算 【がっさん】  いくつかの数・量を合わせて計算すること。合計
	 繰り越し  ある期日までに済まなかった物事を次へ送る。 「会議の日程を翌月に―」
	 注意喚起 reminder alert;
	 挙動 【きょどう】 action 
	 策定 【さくてい】  方針を立てて決めること。
	 直近 【ちょっきん】 nearest (in time) 最初の一か月と直近の一か月
	 
	 めくり vòng cuộn, vòng xoắn (dây thép...)
	 本来 từ trước tới nay; từ lúc bắt đầu; bắt đầu; khởi đầu
	 占める 【しめる   chiếm,bao gồm  時間がかかるのは以下の３つで、実行時間のほとんどをこれらが占めています。 
	 出納 【すいとう】 金銭や物品を出し入れすること。また、支出と収入。
	 遡る 【さかのぼる】 đi ngược dòng ,làm cho có hiệu lực trở về ngày trước
	 取り合い ①互いに取ろうとして争う。奪い合う。
	 「手を―」の形で》互いに手と手をにぎる。
	 計上 【けいじょう】 費用などを全体の数値の中に組み入れて計算すること。
	 契機 【けいき】 thời cơ; cơ hội; động cơ; 
	 マーキング 【マーキング】 Đánh dấu
	 陳列 【ちんれつ】sự trưng bày
	 行き来 【いきき】đi đi lại lại; đi lại
	 隙間 【すきま】khe hở; kẽ hở
	 醜い 【みにくい
	 呼称 【こしょう】他サ変〛名をつけて呼ぶこと
	 端末を傾けた時の画面の回転機能(縦向き、横向きの切替) 	
	 ぼやける mờ đi; nhạt đi; trở nên nhạt nhòa
	 統合 【とうごう】sự kết hợp; sự thống nhất; sự tích hợp
	 浮き彫り 【うきぼり】sự chạm; sự đắp nổi; nghệ thuật chạm khắc
	 遭遇 【そうぐう】cuộc chạm trán; sự bắt gặp thình lình; sự bắt gặp
     津波 【つなみ sóng triều (do động đất)
     混同 【こんどう】	sự lẫn lộn; sự nhầm lẫn
     容認 【ようにん】 approval (dung nạp)
     神殿 【しんでん】 thần điện
     披露宴 【ひろうえん】tiệc chiêu đãi tuyên bố (kết hôn)
     招き 【まねき】invitation
     書誌 【しょし】書物。書籍	
     収益 【しゅうえき】profit   アドネットワーク広告収益を最大化し
     賢明 【けんめい】 hiền minh; sáng suốt; khôn ngoan   upメソッドによって実行された変更の反対の順番で実行するのが賢明です。
     作品情報の習得に失敗しました。
     判明 【はんめい】 sự phân biệt rõ ràng
     煩わしい 【わずらわしい】phiền muộn; chán ngắt; ngán ngẩm いちいち書くのは煩わしい作業のため
     同様の方法で使用されます
     個別のメソッドのより詳しい内容や例を参照したければ、APIドキュメントを参照してください。
     別途Featureチケット đặc biệt, riêng biệt
     割り込む 【わりこむ】chen vào; xen ngang; chen ngang 2人の話の中に
     迂回 【うかい】Khúc ngoặt, chỗ quanh co, đường vòng
     更新は破棄されます。
     改変 【かいへん】sự thay đổi; sự biến đổi; thay đổi; biến đổi  開発者が元のソフトウェアを改変することが難しいような場合に
     許可 【きょか】  sự cho phép; sự phê duyệt; sự chấp nhận;  同じレコードへアクセスすることを許可し
     既にモデルのインスタンスを持っている場合
     Relationを構築する
     排他 【はいた】sự không cho vào (một nơi nào...), sự không cho hưởng (quyền...),選択した行の排他ロックを取得します。
     更に 【さらに】
     織り交ぜる 【おりまぜる】xen lẩn nhau
     挙動 【きょどう】cử động
     推奨 【すいしょう】sự tán dương; sự ca ngợi; sự tiến cử; 
     新調 【しんちょう】新しい調子の音楽。
     私物 【しぶつ】của riêng; vật tư hữu
     事項 【じこう】điều khoản; mục
     アシスタント trợ lý
     当てはまる 【あてはまる】được áp dụng (luật); có thể áp dụng; đạt được; được xếp vào nhóm
     理念 【りねん】Khái niệm, ý tưởng, triết lý
     一目 【いちもく】cái nhìn; cái liếc
     A地点からB地点まで
     括る 【くくる】buộc chặt; thắt chặt; trói chặt; treo
     象徴 【しょうちょう】tượng trưng, biểu tượng
     減衰 【げんすい】　次第に減少していくこと。 電波が減衰されてスマートフォン
     利便性　Sự tiện lợi
     際立つ 【きわだつ】nổi bật
     売却 【ばいきゃく】売り払うこと。
     買取 【かいとり】purchase 
     賃貸 【ちんたい】sự cho thuê
     マインド đầu óc; trí tuệ
     赴く 【おもむく】go
     組織 【そしき】Tổ chức
     浸透 【しんとう】sự thẩm thấu; sự thấm qua; thẩm thấu; thấm qua
     日本のユーザに対する温度感をベトナムメンバーへ浸透させるのは最重要課題だと考えております。
     尽力 【じんりょく】sự tận lực; tận lực
     時折 【ときおり】có lúc; thỉnh thoảng
     謝罪 【しゃざい】sự tạ tội; sự xin lỗi
     敢えて 【あえて】あえて mạnh dạn / mạo muội   あえてV－ば tôi xin đánh bạo nói rằng / cố tìm cách V
     参画 【さんかく】政策・事業などの計画に加わること。
     的確 【てきかく】rõ ràng; chính xác    的確に顧客へ回答するかがポイントになります。
     凌ぐ 【しのぐ】át hẳn; áp đảo; vượt trội
     割賦 【わっぷ】支払い 代金を分割して支払うこと。
     強力 きょうりょく  Sự mạnh mẽ; sự hùng mạnh; sự hùng cường; sức mạnh lớn
     駐在 ちゅうざい Sự cư trú; việc ở lại một địa phương (thường với mục đích công việc) .
     堪える こたえる  Chịu đựng; nhẫn nhịn; cam chịu; nhẫn nhục
     攫う さらう bắt cóc  子供を攫う
     真偽 しんぎ  Thật giả
     人手 【ひとで】sự giúp đỡ; sự hỗ trợ 
     tay người; số người làm
     二重 【にじゅう】sự trùng nhau ,Tăng gấp đôi, tăng lên 2 lần
     受注 【じゅちゅう】注文を受けること。
     散発 【さんぱつ】rời rạc, lác đác,
     途切れる 【とぎれる】途中で切れる。また、途中で絶える。
     計上 【けいじょう】費用などを全体の数値の中に組み入れて計算すること。 「開発費を予算に―する」
     従事 【じゅうじ】Sự theo đuổi, làm theo, tham gia vào
     超過 【ちょうか】sự vượt quá
     控除 【こうじょ】khấu trừ
     決裁 【けっさい】approval
     打診 【だしん】Sự gõ, việc gõ (để chuẩn đoán bệnh).
     ①指先などで患者の体をたたき、その音や振動によって診察すること。
     ②相手側の気持ちや考えを知るために、それとなく働きかけて反応をうかがうこと。
     帳票 【ちょうひょう】report; form
     取り下げる 【とりさげる】
     いったん提出した書類などを取り戻す。また、いったん提起した訴えや申し立てを撤回する。 
     与信　信用を供与すること
     取り交わす 【とりかわす】 互いにやりとりする。交換する。 
     計上 【けいじょう】費用などを全体の数値の中に組み入れて計算すること。
     交付 【こうふ】sự cấp cho (giấy tờ); sự phát hành (giấy tờ); cấp; phát
     下回る 【したまわる】数量がある基準より下になる。
     新着 【しんちゃく】品物などが新たに到着すること。また、届いたばかりのもの。
     きをきかせる
　　　◆ (xem xét cảm xúc của ai đó) và làm điều khéo léo hoặc hữu ích
　　　先生が気を利かせて詳しく説明してくれた。cô giáo đã tinh ý giải thích rõ ràng cho chúng tôi.
　　　融通 【ゆうづう】sự linh hoạt; sự thích nghi、khả năng học hỏi nhanh、khoản vay （tiền)
     真摯 【しんし】まじめでひたむきなこと。 「―な態度で接する」 tính thành thật,
     持て成す 【もてなす】mời chiêu đãi
      執着 【しゅうじゃく】không lúc nào quên,lưu luyến
      照明 【しょうめい】sự chiếu sáng; chiếu sáng
      沿線 【えんせん】dọc tuyến đường (tàu hoả)
      補強 【ほきょう】bổ sung cho mạnh lên
      精巧 【せいこう】sự tinh xảo
      配分 【はいぶん】sự phân phát; sự phân phối
      月別 【つきべつ】chia ra hàng tháng
      跨ぐ 【またぐ】 Băng qua, vượt qua
     掘り下げる 【ほりさげる】①地面を下へ深く掘る。 「井戸を―」
                          ②深く突っ込んで考える。深く究明する。
     洗い出す 【あらいだす】③詳しく調べて、隠されていた事実などを明らかにする。
     互換性 【ごかんせい】compatibility
     私が思いつくのは
     統括 【とうかつ】 ばらばらになっているものを一つにまとめること。
     悲痛 【ひつう】Đau buồn, đau thương
     ひょっとする Có thể
     可能な限り
     行き倒れ 【いきだおれ】 
     病気・飢え・寒さなどのために路上で倒れたり、そのまま死んだりすること。また、その人。いきだおれ。
     躓く 【つまずく】Vấp, bị vấp; thất bại trở ngại
     gitの学習に躓いて転んでしまった
     50人に満たない
     連載 【れんさい】Sự phát hành theo kì, sự xuất bản theo kì
     浸透 【しんとう】sự thẩm thấu; sự thấm qua; thẩm thấu; thấm qua
     以下に例を示します。
     復旧までに掛かる時間につきましては、障害の原因によります。 
     通常ですと、数分から数時間で復旧しております。
     収支 【しゅうし】balance
     連動 【れんどう】
     一部分を動かすと、それとつながっている他の部分がともに動くこと。
     使用許諾 cho phép sử dụng   許諾 【きょだく】
     数式 【すうしき】SỐ THỨC 【numerical formula】
     根幹 【こんかん】 Cơ sở, căn bản, cội nguồn, gốc rễ
     随時 【ずいじ】
     集荷 【しゅうか】各地から農水産物などの荷が集まること。また、荷を集めること。
     埋め込む 【うめこむ】Nhúng
     提示 【ていじ】Sự xuất trình
     オプショナル
     受渡し 【うけわたし】delivery 【sự phân phát (thư); sự phân phối, sự giao hàng
     運輸 【うんゆ】sự vận tải; sự chuyên chở; sự vận chuyển
     物流 【ぶつりゅう　生産物が生産者から消費者の手に渡るまでの流れ。
     プロモーション　sự xúc tiến quảng bá về công ty, về sản phẩm của công ty
     査定 【さてい】調査をして評価を決めること。
     即売 【そくばい】展示会などで、展示品をその場で売ること。
     出品 【しゅっぴん】展覧会・展示会などに作品や物品を出すこと。
     sự trưng bày; sự triển lãm; trưng bày; triển lãm
     ブランド　hàng hiệu; nhãn hiệu; thương hiệu
 abc    保障 【ほしょう】 sự bảo đảm
     累計 【るいけい】Lũy kế
     保有 【ほゆう】
     要否 【ようひ】necessary or not
     通報 【つうほう】Sự thông báo
	　支流 【しりゅう】Nhánh sông　日本ではAという開発方法が支流だが、海外ではBという開発方法が主流という違いも発生しますので、
	　　開発環境の違いを理解し、どちらの方が効率よく開発できるかを調整しなくてはいけません
	享受 【きょうじゅ】sự hưởng thụ; hưởng thụ; nhận; hưởng 受け取って自分のものにすること。また、受け入れて味わい楽しむこと。
	構文 【こうぶん】syntax 【(ngôn ngữ học) cú pháp】
	差し引く 【からさしひく】Trừ; khấu trừ  Trừ vào lương.
	特典 【とくてん】Đặc quyền , uwu đãi đặc biệt 
	乗っ取る 【のっとる】 Đoạt được, giành lấy 攻め入って自分のものにする。また、奪い取って自分の支配下に置く
	見抜く 【みぬく】Nhìn rõ Nhìn rõ
	仮置き 【かりおき】
	大まかな今の進捗と詰まっている部分の共有
	リカバリ
	重み 【おもみ】lời phát biểu có sức nặng
	埋め込む nhúng ソースコード中にキーを埋め込んでも良い  環境変数に埋め込むようにする。
	割り振る 【わりふる】asign 
	総数 【そうすう】Tổng số Tổng số học sinh 
	引き落とし 【ひきおとし】
	①前または下に引いて落とす。 「腕をつかんで―」
    ②公共料金などを、支払人の預金口座から受取人の口座へ送金する。 「水道料金を―」 引き落とし
    即時 【そくじ sự tức thì
    vấn đề này cần được giải quyết tức thì
    披露 【ひろう】tuyên bố bắt đầu hành nghề   tuyên bố nhậm chức.
　　一律 【いちりつ】tính giống nhau, tính đồng dạng, tính chất (trạng thái) không thay đổi, tính đều đều, tính đơn 
　　うわ‐のせ【上乗せ】すでにある金額や数量などにさらに付け加えること。追加して増やすこと
　　プッシュ通知にURLを添えて開く方法
　　利用可能なRakeタスクの一覧を取得することが出来
	拡張子が.builder、.rb、.erb、.haml、.slim
	Railsの多言語対応 
	認証の仕組み  SDKをインストールしてLINE Loginを組み込んできます
	差し引く 【さしひく】Trừ; khấu trừ　　Trừ vào lương.
	課する 【かする】áp; áp đặt; ấn định　ấn định (nghĩa vụ, thuế, hình phạt)
	鼻を整形
	取り除く 【とりのぞく】trừ bỏ; bài trừ
	上回る 【うわまわる】vượt quá
	thu hoạch vượt quá dự tính.
	記す 【しるす】①書きつける。
	地味 【じみ】Giản dị, đơn giản  Sống một cách yên tĩnh.
	違和感 【いわかん】Cảm giác khó chịu
	通達 【つうたつ】sự thông đạt; sự thông báo  Thông báo chính thức.
	漏泄 【ろうえい】秘密などをもらすこと。
	いしん 【威信】uy tín  uy tín quốc gia
	初歩 【しょほ】sơ bộ; sơ cấp sơ đẳng
	擦り合わせる 【すりあわせる】
	昇格 【しょうかく】sự thăng cấp; sự tăng bậc
	梱包 【こんぽう】Gói đồ, gói hàng, bưu kiện
	資材 【しざい】
    巨大 【きょだい】khổng lồ; phi thường
    架空 【かくう】 ở trên trời; điều hư cấu; điều tưởng tượng; ma
    担保 【たんぽ】đảm bảo; khoản thế chấp
    Ông ấy vay tiền bằng cách thế chấp nhà. 家を担保にして
    遮断 【しゃだん】  sự cắt đứt (đường xá); sự làm gián đoạn
    通過 【つうか】sự vượt qua; sự đi qua
   Thông qua một dự luật.
    Đi qua một nơi nào đó.

　　一元 【いちげん】 đơn nhất, nguyên khối, nhất thể, thuộc về đơn vị
　　ストア で一元管理する。
　　　煩雑 【はんざつ】：sự bực mình; sự phiền phức; sự rắc rối
　　　劣悪 【れつあく】kém; thấp kém; tồi tệ; không tốt; tồi tàn; ọp ẹp
　　　平準化 【へいじゅんか】San lấp
	　付随 【ふずい】đi kèm với, đi đôi với, 
	　アクションに付随するパラメータを store に渡す
	緩和 【かんわ】sự hòa hoãn; sự nới lỏng; bớt căng thẳng; hoàn hoãn; nới lỏng
	事情の緩和　　　規制の緩和　　緊張緩和
	頻出 【ひんしゅつ】同じものが何度もあらわれること。同じことが何度も起こること。
	打ち消す 【うちけす】Phủ nhận kết quả
	登壇 【とうだん】Sự lên diễn đàn
	追従 【ついしょう】Sự theo dõi, sự noi theo,
	không thể theo kịp được cuộc hội thoại
	肥大 【ひだい　①太って大きくなること
	正常の大きさよりも大きくなること。
	状態が散らばること　散らばる 【ちらばる】　　bị vứt lung tung; rải rác
	課程 【かてい】giáo trình giảng dạy; khóa trình; khóa học
	併せる 【あわせる】　hợp lại; kết hợp; hợp nhất
	hợp nhất 2 công ty lại thành một
	細やか 【ささやか】nhỏ bé (giản dị)
	Webアプリケーションに常識的に備わっている機能
	HTMLとERbが雑に混ざっています。
	さわやかな緑色の背景で表示されています。
	データがネットワーク越しに流されていきます。本質的なセキュリティ上の欠陥です
	大事な情報を暗号化する技術
	遠隔システム　hệ thống từ xa　遠隔 えんかく の 地 ち から 来 く る
　　　列挙　Sự liệt kê; bảng liệt kê
　　　ログイン機構
回帰　かいき「HỒI QUY」　Hồi quy; quay trở lại; trở về　trở về với đất (trở về với cát bụi)
サイトを正しく防衛するには、destroyアクションにもアクセス制御を行う必要があります。
妨げる　さ またげる 	
Làm phiền　　すいみんをさまたげる
断片的 だんぺんてき に 小 ちい さい 頃 ころ のことを 思 おも い 出 だ しました。
Tôi nhớ lại thời thơ ấu một cách rời rạc.
せっしょう
「CHIẾT XUNG」
☆ danh từ, danh từ hoặc giới từ làm trợ từ cho động từ suru
◆ Sự đàm phán; sự thương lượng .

	
	


	 	 

	
	
